ผมอยากบอกซากุระจังว่า
ชอบนะครับ
ฮายาโตะคุง
อาทิตย์ที่รัก
ผมเป็นห่วงคุณมากจริงๆ
ช่วยกลับมาที
มาแค่สเตจทักทายก็ได้
ผมเชื่อใจคุณนะ
ริชาร์ด
(โทคิวะ)
ฉันกลับมาแล้ว
คุณโอเคหรือเปล่า
โอเค
ขอบคุณสำหรับวันนี้
ไว้เจอกันใหม่
ซากุระ
พรุ่งนี้คุณพาผมเที่ยวรอบโตเกียวได้ไหม
ถ้าคุณไม่ต้องไปเดต
ผมล้อเล่นนะ
แน่นอน
ฉันจะพาไปเดอะเบสของโตเกียว
(ตอนที่ 6)
เป็นอิสระ
อิสระ
มาเร็ว พยายามเข้า
อร่อย
ไทยากิ
เยี่ยม
ตอนฉันเด็กๆ สมัยอยู่ประถม
มีคนบอกว่า
ถ้ากินจากหัวจะทำให้ฉลาด
ส่วนตรงหาง
หาง
ใช่ๆ
ถ้ากินจากตรงหางจะทำให้วิ่งได้ไว
แล้วคุณกินจากตรงไหน
จากตรงหาง
เพราะแบบนั้นฉันถึงวิ่งเร็วที่สุดในห้องเลย
ถ้าฉันกินจากตรงหัวตลอด
คงคุยกับคุณได้มากกว่านี้
ไม่เป็นไร
ผมเข้าใจได้ตลอดครับ ความรู้สึกของซากุระแล้วก็เอาไปเก็บที่นั่น
หน้าคุณฟ้องตลอด
อะไรกันเนี่ย ไม่เกี่ยวกับอังกฤษเลย
ไปเรียนคำว่าหน้ามันฟ้องมาจากไหนกัน
นี่คุณแกล้งฉันเหรอ
เปล่า
- อาทิตย์คุงเท่มากเลย - ถ่ายให้ฉันด้วยสิ
- แน่นอน - จ้ะ
เอาละนะ เอ้ายิ้ม
น่ารัก
- เกิดอะไรขึ้น - ฉันทำป้ายไฟแล้วด้วย
- เปล่าเลย ผมหิว - ฉันก็ทำมาเหมือนกัน
อะไรกันแน่ คุณปิดบังอะไรอยู่
เปล่า
- งานวันพรุ่งนี้ไปไหม - กินโซบะกัน
- โซบะ - ไปแน่นอน
- นี่ไงล่ะ - มีแบบนี้ด้วยนะ
- อ๊ะ จริงด้วย - นี่แหละ เข้าท่าดีนะ
อาหารมาแล้วค่ะ
เป็นไงบ้าง
อร่อย ดีมาก
โล่งอกเลย
ผมชอบซุปนี้มากครับ
เม็งสึยุเหรอ
เม็ง สึ ยุ
เม็งสึยุ
เม็งสึยุผมจำได้แล้ว
เยี่ยม
ทานเลยนะคะ
เป็นไร
คุณกำลังอยู่ระหว่างการเดินทางใช่ไหม
เดินทาง
การเดินทางเพื่อหาตัวเอง
ความรู้สึกของเป็นไร
ฉันเองก็เข้าใจมันนะ
เป็นไร
คุณกำลังทำมันด้วย
ฉันนับถือคุณมากเลย
ทำไมคุณพูดแบบนั้น
โอ๊ยเจ็บๆๆๆ
ยังต้องกายภาพบำบัดต่ออีกหน่อยนะครับ
ตอนนี้เรามารักษาให้หาย
พยายามด้วยกันเพื่อได้ กลับไปยืนที่ร้านนะครับ
- ฮายาโตะ - ครับ
ทุกๆ วันพอฉันเอาแต่นอนพลิกตัว ไปมาเงยหน้ามองเพดาน
ทุกวันก็เริ่มกลัวขึ้นมา
มีแต่พระอาทิตย์ที่หมุนไปมา
ส่วนฉันก็แค่นอนอยู่ที่นี่เฉยๆ
ทำอะไรอย่างอื่นไม่ได้เลย
เพราะตอนนี้กำลังรักษาตัวไงครับ
แล้วก็ที่ร้าน
เพราะฉันเป็นแบบนี้
ซากุราโกะก็เลย คิดว่าต้องทำอะไรสักอย่าง
และพยายามอยู่เพียงลำพัง
ถึงจะเอาแต่อวดดี
แต่จริงๆ ก็เป็นเด็กใจดี
ผมทราบดีครับ
เธอไม่เปลี่ยนไป
จากเมื่อก่อนเลยนะครับ
ถ้ามีคนอย่างฮายาโตะอยู่ข้างๆ
ฉันก็คงจะอุ่นใจ
เนอะ
ไม่คิดว่าเหมาะสมกันเหรอ
- ไม่ชวนกันเลย - ใช่แล้วละ เหมาะกันมาก
ฟังกันบ้าง
เสน่ห์ของมินามิสู่ประเทศทางใต้เป็นไง
เดี๋ยวนะๆ สัญญาณฉันไม่ดีเหรอ
อา อา ได้ยินไหมคะ
ไปไทยดีไหม ขอบคุณค่ะ
หมายความว่าไง
กำลังทำดังโงะอยู่เลยโผล่หน้ามาไม่ได้นี่ มันตรรกะอะไรกัน
ฝึกวิชาเหรอ ดูพยายามดีเนอะ
ไม่ต้องมาขำกลบเกลื่อนเลย
คาเอเดะจัง
เจ้าชายรอยยิ้มไปอยู่ที่ไหนกันแน่
เอาไปซ่อนไว้ไหน
ไม่ได้เอาไปซ่อนเลยนะคะ
พวกเราเองก็ตามหากันอย่างสุดกำลังแล้วค่ะ
ยอมสารภาพแล้วสินะ
หนีไปแล้วสินะ
เขาหนีไปใช่ไหม
ครับ
แล้วจะทำไง
พรุ่งนี้คือวันแรกแล้วนะ
แต่ว่าพรุ่งนี้เขาจะกลับมาครับ
พรุ่งนี้ในเสตจทักทายครับ
ไปเอาความมั่นใจมาจากไหน ไหน
จากก้นบึ้งหัวใจของผม
แล้วมันที่ไหน
มันที่ไหน มันที่ไหน มันที่ไหนกันเล่า
เอาเป็นว่ามัวยืนกันตรงนี้ก็ไม่มีประโยชน์หรอก
ออกไปตามหาสิ ตรงที่ที่อาทิตย์น่าจะไปน่ะ
ที่ที่น่าจะไปเหรอคะ
ถามผมไปก็ไม่ได้อะไรหรอก ผมไม่รู้อยู่แล้ว
ลองถามดูก็ได้นี่ครับ
จากก้นบึ้งหัวใจริชาร์ดน่ะ
- ซื้อมาเหรอ - ครับ
หนึ่ง สอง สาม ยิ้ม
นี่
ขอบคุณครับ
เอาละ
วันนี้แดดอุ่นๆ สบายดีเนอะ
แล้วคุณมีที่อื่นที่อยากไปอีกไหม
สตาร์ทรถเลย
เราต้องไปเดี๋ยวนี้
เร็ว
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ขอโทษ ริชาร์ด
ขอแค่วันนี้
ขออยู่กับซากุระหน่อยนะ
อะไร
(ทำดังโงะกับซากุระจังและเป็นไร)
มัวแต่เหม่ออะไรอยู่คะ
โอ๊ย อยู่ไหนเนี่ย
การเดินหาคนที่ไม่ได้พกโทรศัพท์แบบนี้
มันไม่ไหวอยู่แล้วมั้ง
เราไปจ้างน้องหมาไหมคะ
ไม่เป็นไรครับ
ไม่เป็นไร
อะไร
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
คุณเป็นอะไร
คุณกำลังเข้าใจผิดนะ ซากุระ
ผมไม่ได้ทำอะไรที่ควรได้รับการนับถือจากคุณ
มันตรงกันข้ามเลย
ผมดีใจที่ได้ร่วมเล่นหนังเรื่องนี้
ขอบคุณทุกคนครับ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณมาก
มีงานต่อนะ
ครับ ครับ ไม่ต้องห่วงพวกเรา
ทุกคนที่สำคัญในชีวิตผม
ผมทำให้พวกเขาต้องเดือดร้อน
จริงๆ
ฉันก็แค่หนีออกมาเท่านั้นแหละ
ก็แค่หนี
ซากุระต่างหาก
ที่เป็นคนจริงจัง
ตั้งใจ
และน่านับถือมากกว่าฉันซะอีก
แบบนั้นก็หมายความว่า
ทำให้ศัตรูตัวฉกาจ กลายเป็นมิตรสหายคนสำคัญแล้วเหรอ
ผมคิดว่าจะเป็นซีนแบบ "คนอย่างแกไม่มีสิทธิ์เรียกฉันว่าพ่อ" ซะอีก
สุดยอดมากเลยนะ
ที่ผ่านมาคนที่ทำให้ทุกอย่างรอบตัว ซากุระจังติดขัดก็คือคุณลุงนี่แหละ
อย่าพูดว่าติดขัดสิ คุณลุง
คุณพ่อไม่เป็นงั้น
เปลี่ยนใจเร็วนะ
งั้นหลังจากนี้ก็ขึ้นอยู่กับคำตอบของซากุระจังสินะ
ใช่
ฤดูรักจะมาหาฮายาโตะสินะ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณครับ
จะมาหาหรือเปล่านะ
เป็นไร
สักวันฉันจะไปประเทศไทย
ฉันอยากจะเห็นโลก
ด้วยขาของฉันเอง
เหมือนคุณเป็นไร
พาฉันเที่ยวด้วยนะ ถ้าถึงวันนั้น
แน่นอน รอนะ
ผมก็จะเดินทางเพื่อตามหาตัวเองต่อ
ซากุระ
ความทรงจำตลอดชีวิต
ท้องฟ้าของญี่ปุ่น
ท้องฟ้าผืนเดียวกัน
ซากุระ
ผมขอให้คุณได้เดินทางอย่างหวังนะ
เพราะผมได้เจอกับคุณ
โลกของผมเลยกว้างขึ้น
นั่นมัน
บทพูดของฉันต่างหากนะ
คุณจะกลับประเทศไทยเหรอ
ครับ
กลับสู่ความเป็นจริง
ขอบคุณมากครับ
เดินทางไปปลายทางต่อไปแล้ว
เขาเป็นคนดีมากเลยเนอะ
ฉันจะทำเป็นภาษาอังกฤษ
ถ้าได้เจอเป็นไรคราวหน้า
ฉันมีเรื่องอยากคุยด้วยอีกเยอะเลย
ผมจะไม่หนีอีกแล้ว